（Core ML新特性
第一部分）
早上好
欢迎大家
我是Michael
这次演讲的内容是关于
Core ML中的新特性
一年前推出的Core ML
能够大大简化
将机器学习模型整合到app中的过程
看到它在过去一年能被广泛使用
真是太棒了
我们希望它让能所有人思考
如果你的app有能力做到以下这些
你可以带来什么样的全新的体验
比如理解图片的内容
或者分析一些文本
（Cate 你的工作很优秀
继续努力！激励）
如果你的app可以理解音频或音乐
你可以做什么
或根据用户的动作解释用户的行为
甚至可以对其转换或生成新的内容
所有这些 以及更多其它的功能
现在都很容易实现
这是因为这种类型的功能
都可在Core ML模型中编码
现在 如果我们窥视其内部
我们可能会找到一个神经网络
集成树或其他的模型体系结构
它们可能有数百万个参数
其值是从大量的数据中学习到的
但是对于你来说
你可以专注于单个文件
你可以专注于它提供的功能
及其带来的体验
而不是那些实现细节
将Core ML模型添加到
你的app中 非常简单
只需将该文件添加到
你的Xcode项目即可
Xcode会显示一个简单的视图
根据其输入及输出来描述它的功能
Xcode还能更进一步
为你生成一个接口
这样只需几行代码就可以
与这个模型交互
一行用来加载模型
一行进行预测
有时可以再加一行代码
来提取你感兴趣的特定输出
注意在某些情况下
你甚至不必编写这些代码
因为Core ML与我们的一些
更高级的API集成在一起
若你为它们提供Core ML模型
它会允许你自定义它们的行为
在Vision中 这通过
VNCoreMLRequest对象完成的
新Natural Language框架中
你可以从Core ML模型中
实例化一个MLModel
这即Core ML的简介
但我们这次要谈论有何新鲜东西
我们在过去的一年中
收到了很多来自你们的宝贵意见
并在Core ML 2中
重点关注这些改进
我们将分两次演讲讨论这些问题
在第一次演讲中
也就是现在这个演讲
我们将从你的app的角度
讨论有哪些新特性
在第二个演讲中
也就是等下经过短暂休息后
在上午10点开始的那个演讲
我们将讨论一些工具
以及如何更新和转换模型
来充分利用
Core ML 2中的新功能
当涉及到你的app时
我们将关注三个关键领域
首先是你如何在
保证获得同样功能的前提下
减小app中模型的大小和数量
然后 我们将看看
如何从单个模型中获得更好的性能
接着我们将总结
为什么使用Core ML
可以让你跟上发展迅速的
机器学习领域的最新进展
我们首先从讨论模型大小开始
我将把这个话题
交给Francesco
谢谢Michael
大家好
任何减小Core ML
app大小的方法都非常重要
我是Francesco
我将要介绍
量化和弹性形状
它们是在Core ML 2中
可帮助你减小app大小的两项新功能
所以…
Core ML是一种在设备上
运行的机器学习模型
与在云中运行app相比
它为你的app提供了四大优势
首先
用户隐私得到充分尊重
通过在设备上运行机器学习模型
我们保证数据
永远不会离开用户的设备
其次 它可以帮助你实现实时性能
Apple设备对运行
机器学习工作载荷非常高效
此外 你不必维护互联网服务器
并为其支付费用
最后 Core ML的推理过程
随时随地可用
而不需考虑连接问题
所有这些好处都伴随着这个事实
即你现在需要将机器学习模型
存储在设备上
如果机器学习模型很大
那么你可能会担心
你的app的大小
假设你有一个很棒的app
它具有很多很酷的功能
你的用户非常喜欢这个app
现在你想利用设备上的机器学习
所提供的新机会
来为你的app添加超酷的新功能
那么你怎么做呢
你训练了一些Core ML模型
然后将它们添加到你的app中
这意味着 你的app变得更棒了
并且你的用户也更加开心
但其中一些用户可能会注意到
你的app大小有所增加
app在添加机器学习能力之后
变大数十或数百兆字节
并不罕见
随着你不断向app
添加越来越多的功能
你的app大小可能会失控
如果这些机器学习模型
正在支持你的app的某些附加功能
你首先可以做的是
就是将它们保存在
最初的app包之外
然后当用户使用这些附加功能时
你可以根据需要下载它们
并在设备上进行编译
因此在这种情况下
用户在开始时就很高兴
因为安装大小不变
但由于用户在你的app中下载
并使用了所有Core ML功能
最终你的app大小仍然很大
那么如果我们采用另一种方法
即缩小模型大小本身
来解决该问题
这不是更好吗？
如果我们在app内部自带模型
这会给我们一个更小的安装包
而如果我们按需下载模型
这可以带来更快 更小的下载文件
无论如何 你的app将有
更小的存储足迹
使用较少的存储空间
使你的app性能更好
也对整个系统大有所益
所以让我们看看如何将
Core ML app的大小
分解成更小的因素
来更好地解决这个问题
首先是模型的数量
这取决于你的app
有多少个机器学习功能
然后是权重的数量
权重的数量取决于
为了解决你的机器学习问题
你所选择的体系结构
如Michael提到的
权重是机器学习模型存储
它在训练期间所学习的信息的地方
因此如果它被训练
去完成一项复杂的任务
这样的一个模型需要数千万个权重
是很正常的
最后是每个权重的大小
我们如何存储我们在训练期间
学习的这些参数呢？
我们首先关注这个因素
对于神经网络 我们有几种选择
来表示和存储权重
在iOS 11的
第一个Core ML版本中
神经网络使用浮点32位权重存储
在iOS 11.2中
我们采取了你们的建议
并且引入了半精度浮点16位权重
这在为app提供相同准确度的基础上
将存储空间缩减为原来的一半
但今年 我们想更进一步
我们推出了量化权重
通过使用量化权重
我们不再受限于
只能使用浮点32位或浮点16位值
神经网络可以使用8位 4位
一直到1位来进行编码
现在我们来看看这里的量化是什么
这里我们想要表示我们的
神经网络权重的一个子集
正如我们所看到的
这些权重可以在连续范围内取任何值
这意味着在理论上
每个权重的取值具有无限可能
因此在神经网络中
我们使用32位浮点数来存储权重
这意味着这个权重
可以表达数十亿种数值
以更好地表现它们的连续性
但事实上神经网络也可以
以较低精度权重工作
量化是将不连续值的取值限制在
其可能取值的子集的过程
这个子集非常小并且离散
例如 这里的量化过程
使这个连续的权重谱变成了
只有256个可能取值的子集
所以在量化之前
权重可以取任何可能的值
量化后 它们只有256种可能取值
现在 由于它的权重可以
从这个很小的子集中取得
因此Core ML现在只需要8位
即可存储权重信息
但还不止如此 我们可以走得更远
比如我们可以限制网络
只能取8种值 而不是256种
既然现在我们只有8种可能
Core ML中每个权重将需要
用3位值来存储你的模型
这里有一些细节
关于我们如何选择这些值
来表示其权重
它们可以在取值范围内均匀分布
在这种情况下 它是一个线性量化
然而如果是查找表量化
我们可以任意的方式
将这些可能取值分散在这个范围内
现在我们来看看
量化如何帮助我们减小模型的大小
在这个例子中
我们关注的是Resnet50
这是许多app用来
执行许多不同的任务的
常见体系结构
它包含2500万个训练参数
这意味着如果你使用
32位浮点数来表示它
那么总模型大小超过100兆字节
如果我们将它量化为8位
而架构没有发生改变
我们仍然有2500万个参数
但我们现在只使用一个字节
来存储单个权重
这意味着模型大小减少了4倍
现在只需要26兆字节
来存储这个模型
我们还可以更进一步
我们可以在这个模型中使用
4位来表示每个权重的量化表示
并最终得到一个更小的模型
Core ML支持所有的量化模式
直到只需1位
现在…
量化是一项强大的技术
它可以采取现有的体系结构
却具有更小的大小
但是你如何获得量化模型呢？
如果你有Core ML格式的
神经网络
你可以使用Core ML工具
来获得它的量化表示
Core ML工具会自动替你量化
或者你可以直接训练量化模型
你可以使用量化约束
从零开始进行量化训练
或者用量化约束重新训练现有模型
在你获得量化模型和训练工具后
你可以像平常一样
将其转换为Core ML
在app中
使用模型的方式不会改变
在模型中
数字将以不同的精度进行存储
但使用该模型的接口完全不会改变
但我们总是需要考虑到
量化模型
只是原始浮点模型的
较低精度的近似
这意味着量化模型
具有精确性与模型大小的折衷
这种折衷取决于模型和用例
这也是一个非常活跃的研究领域
因此总是建议检查量化模型的准确性
并将其与原来的浮点数版本进行比较
你应在检查中使用相关的测试数据
以及适用于你的app和用例的指标
现在让我们看一个如何采用量化模型
来减小app大小的演示
我想向你展示一款风格转换app
在风格转换app中 有一个训练好的
神经网络被用来渲染用户图像
该网络使用通过观看绘画或其他图像
学习到的风格来对用户的图像渲染
首先加载app
我们可以看到
我的app中内置了四种风格
城市 玻璃 油画和波浪
然后我可以从用户的照片库中
选择图片
然后通过在设备上
以不同风格渲染来处理它们
这是原始图像
我将其渲染为城市风格
玻璃风格
油画风格
和波浪风格
看看该app
是如何在Xcode中构建的
这个app使用Core ML
和Vision API执行这种风格化
如我们所见 我们在Xcode中
捆绑了四个Core ML模型
城市、玻璃、油画和波浪
与我们在app中看到的一样
我们可以检视这个模型
这些仍然是未经量化的模型
所以这些模型中的每一个
都占用6.7兆字节的磁盘空间
我们看到模型的输入
是特定分辨率的图像
并生成一个名为Stylized的
相同分辨率的的图像
现在我们想知道
我们可以通过切换为量化模型
节省多少存储空间和内存空间
我已使用
Core ML Tools
获得了所有这些模型的量化表示
有关如何获取这些模型的教程
参见稍后第二部分 其将详细介绍
Core ML Tools的量化过程细节
我想先关注玻璃风格
并查看不同的量化版本
对这些风格的效果影响如何
我所要做的就是
将这些新模型拖入Xcode项目中
并重新运行该app
然后我们再看看这些模型的表现
首先我们可以看到app大小
现在大幅缩小了
例如 8位版本已经
从原来的6.7兆字节
缩小到1.7兆字节
在4位版本中 我们可以节省更多
现在模型少于1兆字节
在3位版本中 它是649千字节
等等
现在让我们回到app
让我们选择相同的图像作为参考
并在原始版本中应用玻璃风格
仍然像以前一样
现在我们可以将它
与8位版本进行比较
你可以看到没有任何改变
这是因为8位量化方法非常稳定
我们还可以进一步尝试
这种模型的4位版本
哇 结果仍然很好
现在让我们试试3位版本
我们看到第一次颜色偏移
因此 我们最好去和设计师核对一下
这种效果是否仍然可以接受
现在 当我们看到2位版本时
这不是我们所期待的
也许我们会将它保存为一恐怖app
但我不打算向设计师展示这个
让我们回到4位版本并隐藏这个版本
这只是在提醒我们
量化模型是原始模型的一个近似
因此你最好检查它们
并与原始版本进行比较
现在 对于每种模型和量化技术
事情总会从某点开始变得不太匹配
在与设计师进行了一些讨论
并对许多图像进行了广泛的评估之后
我们决定发布
这个模型的4位版本
这是最好的质量中的最小尺寸
让我们删除app中占了大量空间的
所有的浮点版本模型
并将其替换为4位版本
现在让我们最后一次运行app
我们再次选择相同的图像
并显示所有风格
这是这个城市风格
玻璃风格
油画风格
和大波浪风格
在这个演示中
我们从四个庞大的32位模型开始
其总app大小为27兆字节
然后我们评估质量并切换到4位模型
我们app的总大小一路降到
只有3.4兆字节
现在…
这在质量方面没有任何缩水
因为所有这些量化版本
看起来都是一样的
质量仍然令人满意
我们看到了量化如何
通过在微观层面减少权重的大小
来帮助我们缩小app的大小
现在让我们看看
如何减少app需要的模型数量
在最简单的情况下
如果你的app有三种机器学习功能
那么你需要三种不同的机器学习模型
但在某些情况下
有可能使用同一个模型
来支持两种不同的功能
例如 你可以训练一个多任务模型
多任务模型被训练成
一次执行多项任务
Turi Create演讲中
有个关于风格转换的例子
涉及到多任务模型
或者 在某些情况下
你可以在Core ML中使用一个
被称为“弹性形状和尺寸”的新特性
让我们回到风格转换演示
在Xcode中
我们看到输入图像和输出图像的大小
被编码到模型的部分定义中
但如果我们想在不同的图像分辨率下
运行相同的风格呢？
如果我们想在不同的图像尺寸上
运行相同的网络 该怎么办？
例如
用户可能希望看到
高清版本的风格转换
所以他们给我们一个高清图像
现在如果我们的Core ML模型
仅以较低的分辨率作为输入
作为开发者我们能做的只有
缩小图片的尺寸 处理它
然后再将其放大
这实际上并不会让用户感到满意
即便在过去
我们也可使用Corel ML Tools
重新安装此模型
并让它接受任何分辨率的图像
特别是高分辨率图像
因此即使在过去
我们也可以实现此功能
并将高分辨率图像
直接传给Corel ML模型
然后产生一个高分辨率的结果
这是因为我们想要在风格化中
引入更精细的细节
并有更精细的笔触
使得放大时的效果非常好
因为它们在最终图像中
进行了大量的工作
过去我们的确可以做到
但我们使用的方式是
复制模型并创建两个不同的版本
一个用于标准画质
一个用于高清画质
这当然意味着我们的app大小
变为原来的两倍
尽管这个网络
是被训练为处理任何分辨率的
现在不再是这样了
我们推出了弹性形状
通过使用弹性形状
你可以用单一的模型
来处理更多的分辨率种类
现在在Xcode中…
在Xcode中 你会看到
输入仍然是图像
但除了默认分辨率
模型也接受弹性分辨率
在这个简单的例子中
它们分别是标清和高清
这意味着现在你只需安装一个模型
你不必写任何冗余代码
如果你需要在标清和高清之间切换
其速度非常快 因为我们不需要
重新加载模型
我们只需要调整它的大小
你有两种方法来指定模型的弹性
你可以为其维度定义一个范围
你可以定义一个最小的宽度和高度
以及一个最大的宽度和高度
然后在推理过程中
使用两者之间的任何值
但也有另一种方法
你可以枚举你要使用的所有形状
例如 所有不同的宽高比
所有不同的分辨率
这样做的性能会更好
Core ML更早地了解你的用例
因此它有机会进行更多的优化
这也为你的app提供了更小的测试面
那哪些模型是弹性的呢？
哪些模型能被训练
以支持多种分辨率呢？
完全卷积神经网络
通常用于图像处理任务
如风格转换 图像增强
超分辨率等等
它还被用来实现一些对象检测架构
Core ML工具可以替
你检查模型是否具备此功能
我们看到了如何使用弹性大小
来减少模型的数量
以及权重的大小可以通过量化来缩小
那权重的数量呢？
Core ML
考虑到它支持
许多不同的架构和训练框架
它一直帮助你为你的机器学习问题
选择合适大小的模型
因此 Core ML可以同时使用
这三种因素
来帮助你解决你的app大小的问题
在任何情况下
推理都将是超高性能的
为了介绍在性能和定制化中
引入的新功能
让我们欢迎Bill March
谢谢
Core ML
最初的基本设计原则之一
就是它应该为你的app
提供可能的最佳性能
为了达到这个目标 我想强调一下
Core ML的一个新特性
以帮助你的app能够
在任何Apple设备上表现耀眼
我们来看看
Francesco向我们展示的
风格转换示例
从你的app的角度来看
它需要一个输入的图像
并简单地返回风格化的图像
有两个关键组件可以实现这一点
第一个是MLModel文件
它存储了
应用此风格所需的特定参数
第二个是推理引擎
它摄入MLModel和图像
并执行必要的计算以生成结果
让我们来看看这个推理引擎的底层
以及我们如何利用Apple
提供的技术高效地执行这种风格转换
这个模型是一个神经网络的例子
它由一系列称为层的数学运算组成
每个层都会对图像进行一些转换
最终产生风格化输出
模型存储了每个层的权重
这些权重决定了特定的转换
以及我们将要应用的风格
Core ML神经网络推理引擎
为这些层中的每一层
都进行了高度优化的实现
在GPU上 我们使用MTL着色器
在CPU上 我们可以使用
Accelerate进行有效计算
并且我们可以进行调度
以将计算的不同部分
根据模型 设备状态和其它因素
动态地分配给不同的硬件
我们也可以找到
融合网络中的层的机会
这会减少所需的整体计算
我们能够在这里进行优化
因为我们知道发生了什么
我们知道模型的细节
它们包含在你提供给我们的
MLModel文件中
我们知道推理引擎和设备的细节
因为我们设计了它们
我们可以为你处理所有这些优化
以使你可以专注于
在你的app中提供最佳的用户体验
但是你的工作载荷呢？
特别是 如果你需要进行多重预测
那该怎么办呢？
如果Core ML不知道它
Core ML就无法对其进行优化
因此在过去
如果你有这样的工作载荷
你需要做这样的事情：
一个简单的for循环 环绕着
对现有Core ML的prediction API的调用
你可以遍历一个输入数组
并产生一个输出数组
让我们仔细看看
我们这样做时底层所发生的情况
对于每张图片
我们都需要做一些预处理工作
如果没有别的要做了
我们需要将数据发送到GPU
一旦我们完成这些
我们就可以进行计算
并生成输出图像
但接下来有一个后处理步骤
我们需要从GPU中拿回数据
并将其返回给你的app
改善这张图片的关键
是消除GPU管道中的气泡
出于两个主要原因
这将导致更高的性能
首先 由于GPU不曾空闲
整体计算时间得到了缩短
第二 由于GPU持续工作
它能够以更高的性能状态运行
并减少计算每个特定输出所需的时间
但Core ML的魅力在于
你不必关心
这其中的任何细节
事实上 在你的app中
你需要关心的仅仅是
用户得到结果的时间变短了
所以今年我们推出了
一个新的批处理API
可以让你做到这一点
之前你需要循环遍历输入
并调用它们各自的预测
然而新的API非常简单
单行预测代码
它会摄入一个输入数组
并产生一个输出数组
Core ML将负责其余部分
让我们看看它的实践
继续我们的风格转换示例
让我们看看我们想要为整个照片库
应用风格转换的情况
这里我有一个简单的app
就是用来做这件事的
我打算将风格应用于200张图片
在左边 你们的左边
这是在for循环中
使用去年的API的实现
在右侧
则是我们新的批处理API
让我们开始吧
我们开始了
我们可以看到新API已完成
我们等一下去年的技术
好了
在这个例子中
我们看到了新的批处理API
明显的改进
一般来说 你在app中看到的改进
取决于模型
以及设备和工作载荷
但若你有大量prediction
要调用 请使用新的API
并为Core ML
提供加速计算的机会
当然 世界上性能最好的app
如果不能提供
你想为你的用户提供的体验
它也并不特别令人激动
我们希望确保无论该体验是什么
或将来是什么样的
Core ML的性能
和易用性都一如既往
但机器学习领域正在迅速发展
我们将如何跟上呢？
而且跟上的速度有多快呢？
让我告诉你一个跟这个问题有关的
我自己的故事
让我们看一个
可以用机器学习来回答的
看似简单的问题
给出一张图片 我想知道
其中有马吗？
我想我听到一两声笑了
也许这是一个愚蠢的挑战问题
顺便说一句 小孩儿都好这口
很久很久以前
当我刚开始读研究生的时候
我当时正在考虑这个问题
并首次接触机器学习
我对这个问题的看法像下面这样
“我不知道 似乎很难
我真的没有什么好主意”
几年过去了 我变老了
希望也能变得更聪明一点了
但是这个领域非常迅速地发展
因这时开始出现很多
使用深度神经网络
得到的令人兴奋的新结果
就这样 我对这个问题的看法
就改变了
突然间 哇 原来这些先进的研究
真的可以回答这些问题
电脑现在可以赶上小孩子
和马识别技术了
多么令人兴奋的发展
又经过了几年
现在我在Apple工作
对这个问题的看法又改变了
现在只需要使用Create ML
它的用户界面很漂亮
你将在几分钟内拥有一个马分类器
所以 你知道
如果你是机器学习专家
且正在看这个 你可能会想
“哦 这个人
不知道他在说什么
在2007年我就知道
如何解决这个问题
到2012年我已解决它一百次了”
这不是重点
如果你是一个关心
持久且高质量软件的人
这会让你感到紧张
因为在11年内
我们看到这个问题的环境
发生了天翻地覆的变化
所以我们看看
Core ML中的另一些功能
来让你将悬着的心放下
为了做到这一点
我们再次进入底层并窥视
这个新的马匹识别模型
这又是一个神经网络
如前所述
神经网络由一系列层组成
我们在推理引擎中对其中每一层
都有高度优化的实现
我们支持的操作列表很庞大
而且一直在增长
试图跟上这一领域的新发展
但是如果在Core ML中
有一层不再得到支持了呢？
过去
你要么等待
要么需要一个不同的模型
但如果这层是关键的马匹识别层呢？
这是你的马匹识别app
正在等待的突破
你等得起吗？
鉴于机器学习的发展速度
这可能是一个严重的障碍
因此 我们为神经网络模型
引入了自定义层
现在 如果缺少某个神经网络层
你可以提供一个实现
它将与Core ML
模型的其余部分无缝衔接
在模型中
自定义层存储了实现类的名称
在这里是
AAPLCustomHorseLayer
实现类在推理引擎中
充当所缺失实现的角色
就像这个层
内置于Core ML一样
这里提供的实现应该是通用的
并适用于新层的任何实例
它只需要在运行时
被包含在你的app中
然后这个特定层的参数
和其他有关该模型的信息
将一同被封装在MLModel中
实现一个自定义层很简单
我们暴露了MLCustomLayer协议
你只需根据存储在
MLModel中的数据
提供用来初始化层的方法
你需要提供一个方法
来告诉我们需要为该层的输出
分配多少空间
然后是执行计算的方法
另外 你可以添加这种灵活性
而不牺牲整个模型的性能
该协议包含一个可选的方法
它允许你提供给我们
一个该层的MTL着色器的实现
如果你给我们这个 那么它可以在
与其它Core ML计算所在的
同样命令缓冲区中被编码
所以这里没额外的开销
无论是来自额外的编码
还是多次往返GPU产生的开销
如果你不提供这个
那么我们将简单的
在CPU上进行计算
而不会做其他这些工作
因此 不管神经网络模型的进展
有多快
你都有办法跟上Core ML
但有一些限制
自定义层仅适用于神经网络模型
他们只能处理
ML MultiArrays的输入和输出
这是一种与神经网络交互的自然方式
但机器学习领域几乎不会限制
只在这个领域前进
实际上 当我第一次学习图像识别时
几乎没有人在谈论将神经网络
作为解决这个问题的方法
今天你可以看到
这绝对是最先进的技术
并不难想象具有机器学习功能的app
可能会导致有些自定义层根本不适用
例如 机器学习app
可能会使用神经网络
来向某个相似空间中嵌入图像
然后使用使用最近邻法
或局部敏感哈希法
或其它什么方法
来查找相似的图像
模型可能会结合
音频和动作数据来提供鼓励
给那些并不总能完成跑步目标的人
甚至是一种我们甚至还没有想到的
能为你的用户提供新颖的体验的
全新模型类型
在所有这些情况下
如果我们可以拥有Core ML的
简单性和可移植性
而不必牺牲灵活性来跟上领域的发展
将是很棒的一件事
所以我们推出了自定义模型
Core ML自定义模型允许你
封装Core ML中缺少的
部分计算实现
就像自定义层一样
该模型存储了实现类的名称
这个类则充当了这类模型的
通用推理引擎的角色
而参数像以前一样
存储在MLModel中
这允许将模型
作为app中的资源进行更新
而无需接触代码
并且实现自定义模型也很简单
我们暴露了一个协议
MLCustomModel
你根据存储在MLModel中
的数据提供初始化的方法
再提供一个
根据输入计算预测结果的方法
如果有机会在这个特定的模型类型中
进行一些优化
我们还有一个可选的方法
来提供批处理实现
如果没有
我们将在for循环中调用每个预测
在你的app中使用自定义模型
与使用其他任何Core ML模型
在工作流程上基本相同
在Xcode中
一个带有自定义组件的模型
将有一个依赖项部分
其将列出所需实现的名称
以及简短的描述
只需将其包含在你的app中
就可以开始使用了
原来的prediction API没有改变
无论是单个还是批处理预测
因此 自定义层和自定义模型允许你
使用Core ML的强大能力
和简洁性而不牺牲所需的灵活性
这种灵活性对跟上
机器学习领域的进展至关重要
对于新的神经网络层 自定义层
允许你使用Core ML中的
神经网络推理引擎中
已经存在的诸多优化
自定义模型对于类型和功能更加灵活
但他们的确需要你做更多的实现工作
这两种自定义形式都允许你
在MLModel中封装模型参数
使得模型可移植且代码更简单
我们只接触到Core ML 2中的
一小部分很棒的新功能
请下载测试版 自己尝试一下
Core ML具有许多优秀新特性
可以减少你的app大小
提高性能 确保灵活性
并兼容机器学习的最新进展
我们向你展示了量化如何
缩小模型大小 和新的批处理API
可以实现更高效的处理
以及自定义层和自定义模型
如何帮助你将先进机器学习技术
应用到你的app中
结合我们在Create ML中
训练模型的强大的新工具
将机器学习功能添加到你的app中
并为你的用户提供全新的体验
的方式比以往任何时候都多
短暂休息后
我们会回到这里
并深入了解这些功能
特别是 我们将向你展示如何使用
我们的Core ML工具软件
来缩小模型大小并使用
Core ML自定义你的用户体验
谢谢